Anteriormente neste curso, usamos
Joins para derivar novas tabelas de duas ou
mais tabelas existentes.
Mas também há casos em que você
precisa uma tabela a ela mesma.
Por exemplo, para encontrar pares de entradas
que têm algo em comum.
Fazer isso no banco de dados, geralmente, é
muito mais rápido que retirar dados do
código Python e
verificá-los aqui.
Veja um exemplo.
Esta é uma tabela de alunos que vivem
no alojamento de uma faculdade.
A ID de aluno é a chave primária,
e depois temos o nome do
alojamento e o número do quarto.
Esses são, na verdade, alguns dos nomes
de dormitórios em minha faculdade.
Agora, suponha que queiramos descobrir
quais alunos são colegas de quarto.
Em outras palavras, eles vivem no mesmo
prédio e têm o mesmo número de quarto.
Para fazer isso,
unimos a tabela a ela mesma.
Essa consulta não está muita certa,
mas está quase.
Experimente isso na próxima página
e veja se você pode corrigi-la.